Hast du schon mal versucht, dir eine Gewohnheit an- oder abzugewöhnen?
Fandest du es schwierig, dich selber zu motivieren, dein Leben zu
ändern, aber du wusstest einfach nicht, warum?

Zum Glück braucht es nur 7 Weeks!

7 Weeks ist der einfachste Weg, sich eine neue gute Gewohnheit
anzugewöhnen, eine schlechte abzugewöhnen oder ein Ziel zu verfolgen.
Dazu kombiniert es die Methode aus Charles Duhigg's Bestseller "The
Power of Habit" und der X-Effect-Methode, Ziele zu verfolgen, zu einer
unglaublich einfachen Strategie, sich einen Tag nach dem anderen
Gewohnheiten anzutrainieren. Für jeden Tag, den du erfolgreich
abgeschlossen hast, machst du einfach einen Haken! Jeder Tag, den du
abschließt, bringt dich nicht nur einen Schritt näher daran,
Gewohnheiten zu ändern oder Ziele zu erreichen, sondern steigert auch
deine Motivation, Willenskraft und Disziplin.

Wissenschaftler glauben, die optimale Zeitspanne für das Entwickeln
einer Angewohnheit beträgt etwa 7 Wochen. Wenn du also 49 Tage
durchgängig mit wenigen Ausrutschern durchziehst, kannst du dir sicher
sein, eine neue Gewohnheit antrainiert oder eine alte abgelegt zu
haben.

Mit benutzerdefinierten Benachrichtigungen, einer wunderschönen
Material Design Benutzeroberfläche und einem Vielfachen an
Anpassungsmöglichkeiten für jede Gewohnheit oder jedes Ziel ist 7
Weeks die beste App, die dir die Messung deines Erfolgs ermöglicht.

7 Weeks+ macht dich noch stärker!

Für den Gegenwert einer Tasse Kaffe erhältst du zusätzlich:

- zwei voll funktionsfähige Startbildschirm-Widgets
- eine wunderschöne Material Design Benutzeroberfläche mit 15 Farbschemata
- viele neue Anpassungsmöglichkeiten für jede Gewohnheit oder Ziel
- benutzerdefinierte Notizen für jeden Tag für deine Gewohnheiten und Ziele
- unbegrenzt viele benutzerdefinierte Alarmzeiten für jede Gewohnheit
mit deiner eigenen Nachricht
- schnellen Zugriff auf das Abhaken von Gewohnheiten von der Übersichtsliste aus
- die Möglichkeit, mehr oder weniger als 49 Tage zählen zu können

Und wenn du die App auf Facebook oder Google+ teilst, bekommst du 50%
Rabatt auf das Upgrade!

Und alle Stammuser, die die App schon vor dem Update installiert
hatten, bekommen es kostenlos! Ein Zeichen meiner Dankbarkeit, weil
die App nur durch sie erst so entwickelt werden konnte!

Ich schätze Rückmeldungen meiner Nutzer sehr! Schick mir einfach eine
E-Mail an ryan.brooks@7weeksapp.com und ich garantiere dir eine
Antwort auf jede Anfrage :)

Worauf wartest du noch?

Hältst du 7 Wochen durch?